पायरेसी को ना कहें, ओरिजिनल का समर्थन करें
JJWXC.NET पर मौजूद द अर्ली स्प्रिंग से लिया गया
लेखक: गु नियांग बिए कू
तुम कहाँ थीं?
मैं फ़ोन करने गई थी।
सुन यू।
उठ जाओ।
एक और राउंड!
एक और?
याओ बेई कहाँ है?
उसने कहा कि वह
अपना सामान पैक करने के लिए वापस जाना चाहती है।
फिर, वो चली गई।
अच्छा।
उसे प्रमोशन मिला है।
वह हांगकांग, चीन जा रही है।
-प्रमोशन मिला?
-वह बीजिंग छोड़ रही है।
हैप्पी बर्थडे
मैं तो आपको यह बताना ही भूल गई।
मेरा भी प्रमोशन हुआ है।
अब यह मत कहना कि तुम भी बीजिंग छोड़ रही हो।
नहीं।
बिल्कुल नहीं।
जब तक मुझे बीजिंग में तीन बेडरूम
और एक लिविंग रूम वाला फ़्लैट नहीं मिलता,
यहाँ से नहीं जाऊँगी।
मत जाना।
-नहीं।
-तुम में से कोई भी बीजिंग नहीं छोड़ सकता।
अगर तुम चले जाओगे,
तो मेरा साथ देने वाला कोई नहीं होगा।
चिंता मत करो।
मैं नहीं जाऊँगी।
मैं तुम्हारे साथ ही बूढ़ी होऊँगी।
पिंकी प्रॉमिस। तुम में से कोई भी जा नहीं सकता।
हम बीजिंग में रहेंगे।
और हमारे सपनों को सच करेंगे।
आइए, मिलकर अपने सपनों को सच करें।
मत जाओ।
हाँ।
अभी से बेहोश हो रहे हो?
चलो भी। तुम लोग बोरिंग हो।
मैं तो अभी शुरू ही हुई हूँ,
और तुम लोग तो पहले ही ढेर हो गए।
लूमी।
क्या आपका कोई बॉयफ्रेंड है?
बहुत सारे।
मुझे यक़ीन है, आपके लिए और भी हो सकते हैं।
कल हमारा ब्लाइंड डेट इवेंट है।
आकर एक बार देखो।
तुम्हें जो भी लड़का चाहिए, वह मिल सकता है।
मुझे कोई ऐसा चाहिए जो एडी पेंग जैसा दिखता हो।
एडी पेंग?
हो सकता है कि आपका सामना पिग-बुचरिंग स्कैम से हुआ हो।
क्या तुम्हारे पास ऐसा कोई आदमी नहीं है?
तो फिर इसका ज़िक्र करने की क्या ज़रूरत है?
तुम्हारे साथ होना भरोसे की एक बड़ी छलांग जैसा है
मॉर्निंग।
मॉर्निंग, ताओ।
आप आज बहुत जल्दी आ गईं।
-मॉर्निंग।
-मॉर्निंग, लूमी।
तुम तो पूरे जोश के साथ वापस आई है।
तुमने लाल लिपस्टिक भी लगाई।
कल रात हमने बहुत देर तक पार्टी की।
आज सुबह तो मैं लगभग उठ ही नहीं पाई।
मैंने सुन यू के कार्यक्रम में शामिल होने की हामी भरी थी,
इसलिए मैंने थोड़े अच्छे कपड़े पहने हैं।
अच्छा, वो लाल स्वेटर वाली लड़की? वो मैचमेकर ?
हाँ।
उसके मैचमेकिंग इवेंट में मत जाओ।
क्यों न तुम पहले मेरे बचपन के दोस्त से मिल लो?
मैं बस सपोर्ट दिखाने के लिए वहाँ जा रही हूँ।
ब्लाइंड डेट के लिए नहीं।
आज शाम जब तुम वहाँ जाओ,
तो मेरे लिए लड़कों पर ज़रा नज़र रखना।
देखना कि क्या कोई एडी पेंग जैसा है,
जैसा तुम्हारे दोस्त ने कहा था। अगर मिल जाए तो,
उसे मेरे लिए चुन लेना।
ज़रूर।
-मॉर्निंग, मिस्टर लुआन।
-बॉस।
मॉर्निंग, ल्यूक।
लुआन निआन।
मैं आपको थामे रखना चाहती हूँ।
ल्यूक: लूमी, मेरे ऑफ़िस आओ
अंदर आ जाइए।
बॉस, मैं क्या मदद कर सकती हूँ?
उस प्रस्ताव की क्या प्रगति है
जिस पर आप तुम शांग झिताओ काम कर रहीं हो?
मैंने उससे इसे कल जमा करने के लिए कह दिया।
आज उसकी एक ब्लाइंड डेट है।
ब्लाइंड डेट।
हाँ। वह हर दिन ओवरटाइम काम नहीं कर सकती, है ना?
हम सभी को अपनी ज़िंदगी जीनी चाहिए। है ना, बॉस?
तुम जानती हो कि तुम ओवरटाइम क्यों करती हैं?
क्योंकि तुम ऑफिस के समय में काम पर ध्यान नहीं देती हैं।
मुझे आज ही प्रस्ताव चाहिए।
लाइम विज्ञापन
ल्यूक।
मेरे साथ आओ।
मेरा काम हो गया है।
ओवरटाइम।
क्या आपको प्रस्ताव चाहिए?
मैंने इसे पहले ही लूमी को भेज दिया है।
एक और काम है। आओ।
सीट बेल्ट फंस गई है।
धन्यवाद।
क्या तुम्हें ड्राइविंग लाइसेंस मिल गया?
मुझे पिछले महीने मिल गया था।
मैं तुम्हें ड्राइविंग की प्रैक्टिस कराने ले जाऊँगा।
तुम युएतेंग के नई कार टेस्ट ड्राइव इवेंट में हिस्सा लोगी।
तो ओवरटाइम से, आपका मतलब है
कि मुझे अपनी ड्राइविंग की प्रैक्टिस करनी चाहिए?
मेरा मतलब है, तुम्हें प्रैक्टिस कराने के लिए
मैं ओवरटाइम कर रहा हूँ।
माफ़ करना, मैं वहाँ नहीं आ सकती।
इमरजेंसी ओवरटाइम।
स्टीयरिंग व्हील संभालो। मैं तुम्हारे बगल में बैठूंगा।
क्या आपकी कार से प्रैक्टिस करूँ?
क्या तुम्हारे पास ड्राइविंग लाइसेंस नहीं है?
अपनी सीट आगे खींचो।
प्रैक्टिस।
अब चलो।
आज तुम काम से निकलने के लिए बहुत उत्सुक थीं।
तुम किससे मिलने जा रही थी?
मेरी फ़्लैटमेट से।
क्या तुम्हारी अपने फ़्लैटमेट के साथ ब्लाइंड डेट है?
तुम्हें अपना ड्राइविंग लाइसेंस कैसे मिला?
मैं बाहर जाकर चेक करती हूँ।
ज़रूरत नहीं।
मैं चलाऊंगा।
माफ़ करना।
तुमने मुझे जवाब नहीं दिया।
तुम्हारी ब्लाइंड डेट किसके साथ है?
क्या…
क्या आपको जलन हो रही है?
काश ऐसा होता।
मेरी फ़्लैटमेट
एक डेटिंग वेबसाइट के मार्केटिंग डिवीज़न में काम करती है।
इसलिए मैं…
यह एक हादसा।
तुम्हारे साथ हादसा हुआ था, मुझे पता है।
लेकिन लुआन निआन का क्या?
क्या वो भी एक हादसा था?
सबसे पहले, उसने तुम्हें बचाया।
फिर, उसने उस सुखद हादसे को गढ़ा।
मेरी नज़र में,
वह लंबे समय से
अपनी चाल चल रहा है।
कुछ लोगों को डेट करो।
जवानी में थोड़ा प्रयोग करके देखो।
हम सिर्फ़ लगभग 30,000 दिन ही जीते हैं।
अगर आप किसी को पसंद करते हैं, तो उसे बता दो।
अगर उन्हें याद करते हो, तो उनसे मिलने चले जाओ।
जब तक सब सुरक्षित है और हम यही चाहते हैं,
तब तक कोई नुकसान नहीं है।
अगर तुम चाहती हो,
तो हम अपने रिश्ते को निजी रख सकते हैं।
आप…
क्या आप पजामा नहीं पहनते?
तुमने मेरा वाला पहना हुआ है।
मैं इसे आपको बाद में लौटा दूँगी।
मुझे ये अभी चाहिए।
मुझे घर जाना है।
मुझे कल काम है।
ज़रूर।
मैं मिस्टर लियू को कॉल करता हूँ। वो तुम्हें घर छोड़ देंगा।
-नहीं।
-मिस्टर लियू।
इतनी देर से फ़ोन करने के लिए माफ़ करना।
क्या आप मेरे लिए किसी को घर भेज सकते हैं?
हाँ, वह मेरे घर पर ही है।
क्या?
मैं नहीं चाहती कि वह मुझे वापस ड्राइव करके घर छोड़ें।
वह मुझे पहचान लेंगे।
तो तुम क्या चाहती हो?
मैं गेस्ट रूम में सो जाऊँगी।
क्या कल बिना अलविदा कहे गायब होने और मेरे लिए
एक छोटा सा नोट छोड़ने का प्लान है?
इस बार मैं आपके लिए कोई नोट नहीं छोड़ूँगी।
पिछली बार, वह एक हादसा था।
लेकिन इस बार, ऐसा नहीं है।
तो फिर क्या है?
मैं अपनी नौकरी नहीं खोना चाहती।
मैं अपनी नौकरी खतरे में भी नहीं डालना चाहती।
मैं नहीं चाहती कि दूसरे लोग सोचें कि मैं आपका सहारा लेकर
शॉर्टकट अपना रही हूँ।
मैं गेस्ट रूम में सोऊंगी।
तुम तो और शक पैदा कर रही हो।
क्या आप
मुझे सबवे तक छोड़ सकते हैं?
पहले इसे खाओ।
क्या आपने इसे खुद बनाया है?
यह स्वादिष्ट है।
क्या मुझे एक और गिलास मिल सकता है?
हाँ।
धन्यवाद।
बस मुझे सामने सबवे के एंट्रेंस पर उतार देना।
जिंताई ज़िझाओ सबवे स्टेशन
हमसे छूट गया।
ज़ोरदार बारिश हो रही है।
बेकार की परेशानी उठाने की ज़रूरत नहीं है।
इस समय आस-पास कोई नहीं है।
पहले तुम ऊपर जाओ।
शांग झिताओ
पहली मंज़िल।
क्या तुम पार्किंग लॉट से आ रही हो?
क्या तुमने कार खरीद ली?
नहीं।
सुन यू ने मुझे गाड़ी में लिफ़्ट दे दी।
तुम्हारी दोस्त मेरे बॉयफ्रेंड से कहीं ज़्यादा अच्छी है।
बारिश हो रही है, और आज मेरी कार पर पाबंदी है।
और उसने मुझे लिफ़्ट देने के लिए पूछा तक नहीं।
क्या आपका बॉयफ्रेंड आपको हमेशा लेने नहीं आता?
वह काफ़ी ख़याल रखने वाला है।
बॉयफ्रेंड होने का क्या फ़ायदा अगर वह आपकी परवाह ही न करे?
मुझे पहले ही काम पर मतलबी बॉस को झेलना पड़ रहा है,
जिसका मिज़ाज अजीब है।
काम के बाद एक और से निपटना
मेरी ज़िंदगी बर्बाद कर देगा।
कल तुम्हारी रात कहाँ बीती?
आपने अपने कपड़े भी नहीं बदले।
तुम तो सब कुछ साफ़ कर रही हो।
यह कोई बड़ी बात नहीं है। दिखाओ इसे।
सेल्स की लिंडा हमेशा अपने रोमांटिक किस्सों का दिखावा करती रहती है।
-बॉस।
-मॉर्निंग, ल्यूक।
सुन यू सच में इतना अच्छा है, है क्या?
क्या वह उतना ही शानदार था जितना उसने बताया था?
उसे मुझसे मिलवाओ।
मैं तुम्हारे लिए उसे परख लूँगी।
-मैं तुम्हारे लिए उसका आकलन करूंगा।
-पर्याप्त…
अंदाज़ा लगाना बंद करो।
मेरा लैपटॉप…
तुम्हारे लैपटॉप को क्या हुआ?
मैंने अपना लैपटॉप सुन यू की कार में छोड़ दिया।
मुझे उसे फ़ोन करना है
और उससे इसे वापस लाने के लिए कहना है।
तो फिर मैं ल्यूक के पास जाती हूँ।
किस लिए?
मैं उन्हें बता दूँ कि तुम कल रात घर नहीं गईं।
ऐसा मत करना। आप उन्हें क्या बता रहीं हैं?
तुम इतना क्यों डर गईं?
क्या उन्होंने आपको इतना डरा दिया है?
हम प्रस्ताव के बारे में बात करेंगे।
तुमने किससे मिलती हो, उन्हें उसकी ज़रा भी परवाह नहीं है।
क्या आपको प्रस्ताव के बारे में
पहले एलेक्स से बात नहीं करनी चाहिए?
अरे बाप रे!
याद दिलाने के लिए धन्यवाद।
नहीं तो मुझे डांट पड़ती।
एलेक्स देर से आता है।
मैं एक कप कॉफ़ी ले लूँगी।
क्या तुम्हें कुछ चाहिए?
नहीं, धन्यवाद। आप जाइए। मैं कॉल कर लूँगी।
इन्हें लहराओ।
ल्यूक।
मैंने अपना लैपटॉप बैग आपकी कार में छोड़ दिया है।
मैं अभी तुम्हारे लिए ले आता हूँ।
उसकी ज़रूरत नहीं है।
मैं पार्किंग लॉट में हूँ।
मैं कोई खाली जगह ढूँढकर आपका इंतज़ार करूँगी।
टावर बी
पार्किंग लॉट का इमरजेंसी एग्ज़िट।
मैं यहाँ हूँ।
जब आप आ जाएँ, तो अपने पैर दो बार पटकें।
हथियारों का तस्कर भी तुम्हारी तरह सावधानी नहीं बरतता।
धन्यवाद।
तुम्हें किस बात का डर है?
मैं नहीं चाहती कि लोग हमें साथ देखें।
हमें काम पर दूरी बनाए रखनी चाहिए।
और दूरी बनाए रखने के लिए तुमने मुझे
अँधेरी सीढ़ियों में बुलाया है?
शांग झिताओ।
चलो छिपकर डेट करते हैं।
ठीक है।
लेकिन आप हमारे बारे में किसी को नहीं बता सकते।
जिसमें आपके दोस्त,
आपका परिवार,
और आपके सहकर्मी शामिल हैं।
खासकर ऑफिस में।
आप मेरे बॉस हैं, और मैं आपकी कर्मचारी हूँ।
मुझे मंज़ूर है।
हम सिर्फ़ एक-दूसरे के ही रहेंगे।
मैं हर शुक्रवार आपसे मिलने आऊंगी।
ठीक है। आज शुक्रवार है।
-थोड़ी देर में मिलते हैं।
आपका स्वागत है
हाय, मिस्टर लुआन।
लाइम में अपने दूसरे साल के दौरान,
उसने और मैंने छिपकर डेट करना शुरू किया।
अगर बीजिंग आना मेरा पहला साहसिक कदम है,
तो फिर यह सीक्रेट वीकेंड रिलेशनशिप
मेरे भरोसे का दूसरा बड़ा कदम है।
इस रिश्ते ने मुझे और परिपक्व बना दिया है,
लेकिन इसकी लत भी लग जाती है।
सानयुआन ब्रिज
कार्य क्षेत्र
बैनर ऐड,
सीपीआई = कॉस्ट पर इम्प्रेशन
पीसी = पे पर क्लिक,
आईएमसी = इंटीग्रेटेड मार्केटिंग कम्युनिकेशन्स
ल्यूक।
चलो, साथ में घर चलते हैं।
लेकिन हमें दूरी बनाए रखनी होगी।
मैं नहीं चाहती कि लोग हमें साथ देखें।
आप पहले निकल जाइए। मेरी रिपोर्ट अभी पूरी नहीं हुई है।
बारिश हो रही है।
मैं तुम्हें गाड़ी से घर छोड़ दूँगा।
तुम इसे घर पर पूरा कर सकती हो।
सड़क पर नज़र रखें।
क्या तुम्हारा प्यारा फ़्लैटमेट हमेशा तुम्हें लेने नीचे आता है?
हम्म?
‎मैं…
हर दिन नहीं।
अगर मैं घर देर से आती हूँ, तो वह ऐसा करता है
क्योंकि सीढ़ियों पर काफी अंधेरा है।
और सिर्फ़ मेरे साथ ही नहीं, वह दूसरों के साथ भी ऐसा करता है।
हम एक-दूसरे की मदद करते हैं।
मैं तुम्हें ऊपर तक छोड़ देता हूँ।
ज़रूरत नहीं है। मैं वहाँ दौड़कर जा सकती हूँ।
मुझे तुम्हारे फ्लैट का नंबर जानना है।
जब तुम पिछली बार नशे में थीं,
मुझे तुम्हारा फ्लैट नहीं मिला था।
ठीक है।
मेँ घर पर हूँ।
आप अब वापस जा सकते हैं।
तुम्हारे कपड़े गीले हैं।
मैं तुम्हें अंदर जाते हुए देखना चाहता हूँ।
वे सो रहे हैं।
मैं आपको विदा कर देती हूँ।
वेलकम होम
शांग झिताओ
तुम्हारा मस्कारा फैल गया है।
जैसा तय किया था,
शुक्रवार को तुमसे मिलूंगा।
आप मेरे बालों पर हैं।
माफ़ कीजिए। चुप हो जाइए।
बोर्ड।
सरप्राइज़।
जन्मदिन मुबारक हो।
शांग झिटाओ, जन्मदिन मुबारक हो
सुन अभी-अभी वापस आया है।
हम तुम्हारे जन्मदिन की कमी पूरी करना चाहते हैं।
हाँ। जन्मदिन मुबारक हो।
तुम्हारी नाक। उस पर व्हिप्ड क्रीम लगी है।
अरे बाप रे।
मैं कटलरी ले आता हूँ।
तुम्हारी मदद कर देता हूँ।
तुम्हारा मस्कारा फैल गया है।
तुम्हारे बॉस ने गाड़ी से घर छोड़ा है।
मुझे केक देखने दो।
लूमी
हैलो
ल्यूक, युएतेंग ऑटो शो के प्रमोशनल पैम्फलेट के अंदर का लोगो
गलत छपा है।
सौभाग्यवश, हमें समय रहते पता चल गया।
हमें सब कुछ दोबारा छापने की आवश्यकता नहीं है।
कल मैं फ्लोरा को अपने साथ लाऊंगी
ताकि इस मामले को आमने-सामने निपटाया जा सके।
क्या इसकी इंचार्ज फ़्लोरा है?
हाँ।
चलो, पहले इस बारे में उसका समाधान सुनते हैं।
शो में तीन दिन बाकी हैं।
सबसे पहले मैं क्लाइंट को भरोसा दिलाता हूँ।
-ऑफ़िस में मिलते हैं।
-ठीक है।
शांग झिताओ
लुआन निआन
ताओ, तुम्हारा फ़ोन बज रहा है।
इसे मेरे लिए उठा देना। मेरा हाथ गीला है।
हेलो?
मुझे शांग झिताओ से बात करनी है।
ठीक है। ज़रा रुकिए।
उनकी आवाज़ से लग रहा है कि ज़रूरी बात है। तुम ही बात करो।
नमस्ते। कौन बोल रहा है?
मैं हूँ।
युएतेंग ऑटो शो के प्रमोशनल पैम्फलेट में अंदर का
लोगो गलत छपा है।
मैं तुम्हारे घर ही आ रहा हूँ।
पाँच मिनट में नीचे आ जाओ।
हम अभी ऑफिस वापस जाएँगे।
युएतेंग ऑटो
तुम्हारे ओवरटाइम की थकान मिटाने वाला टॉनिक यहाँ है।
कॉफ़ी।
अभी तुम जाओ।
इसमें बदलाव करने के बाद मैं तुम्हारे इनबॉक्स में भेज दूँगी।
मैं आपके साथ रहूँगी। मेरी वजह से आपको ओवरटाइम करना पड़ेगा।
किसने सोचा था
कि क्लाइंट हमसे आखिरी समय पर
साइज़ और लोगो बदलने के लिए कहेंगे?
मैंने इसमें सुधार करके इसे भेज दिया है।
ठीक है। बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुमने क्लाइंट का लोगो गलत बना दिया?
तुमने डिज़ाइन टीम से कैसे तालमेल बिठाया?
अभी तुरंत कोई हल निकालो।
क्या बात है, ताओ?
मुझे ऑफ़िस वापस जाना है।
संभलकर।
तियानतोंग डोंगयुआन
ल्यूक।
माफ़ कीजिए।
मैंने गलत वर्ज़न भेज दिया।
आज रात, मैं हमारे सप्लायर डेटाबेस का इस्तेमाल करुँगी
और गलत लोगो वाले पेजों को दोबारा छापने के लिए
शो की जगह के पास कोई सप्लायर ढूंढ लूंगी।
मैं आपको यकीन दिलाती हूँ
कि लॉन्च से पहले यह समस्या हल हो जाएगी।
ईमेल किसने भेजा? तुमने या डिज़ाइन टीम ने?
मैं… मैंने।
मैं इंचार्ज हूँ।
मुझे जवाबदेह ठहराया जाना चाहिए।
मैं सज़ा स्वीकार करने को तैयार हूँ।
क्या तुम्हें पूरा यक़ीन है?
हाँ।
शांग झिताओ।
यह एक गंभीर गलती है।
कंपनी की नीति के अनुसार,
तुम्हें एक साल तक प्रमोशन या सैलरी में बढ़ोतरी नहीं मिलेगी।
क्या तुम्हें इस बारे में पक्का पता है?
लेजर वर्क एरिया
ठीक है।
लाइम सप्लायर्स लिस्ट
यह…
आपको इतनी देर से फ़ोन करने के लिए माफ़ कीजिए।
परेशानी के लिए खेद है।
यूटेंग ऑटो DC क्विक चार्जर
शुद्ध आनंद, निर्भीक आत्मा। यूटेंग ऑटो
खैर, आज रात मेरी गर्लफ्रेंड के साथ डेट है।
अब मुझे जाना होगा।
ज़रूर। धन्यवाद।
2013 बीजिंग ऑटो शो
शुन्यी नया स्थान
चाइनीज़ इंटरनेशनल ऑटो शो 2013,
युएतेंग ऑटो
13वां बीजिंग इंटरनेशनल ऑटोमोटिव एग्ज़िबिशन (ऑटो चाइना 2013)
बीजिंग सबवे बैटोंग लाइन
टोंगझोउ बेयुआन स्टेशन
मीटिंग रूम
युएतेंग ऑटो शो सफल रहा,
लेकिन प्रोजेक्ट के दौरान, एक बहुत बड़ी गलती हो गई थी।
लोगो गलत छप गया था।
ऐसा इसलिए हुआ क्योंकि
मैंने सप्लायर को भेजने से पहले दोबारा चेक नहीं किया।
प्रोजेक्ट मैनेजर के तौर पर,
मैं पूरी ज़िम्मेदारी लेती हूँ।
मैं कंपनी की ओर से दी जाने वाली कोई भी सज़ा स्वीकार करती हूँ।
लेकिन आखिर में स्थिति संभाल ली गई।
फ्लोरा ने इस घटना में बहुत मेहनत की।
उसने गलत लोगो वाले पेजों को बदलने के लिए
दो दिनों तक रात-रात भर काम किया।
क्लाइंट को कोई नुकसान नहीं हुआ।
यह सही है।
कोई भी परफेक्ट नहीं होता।
यह फ्लोरा का प्रोजेक्ट मैनेजर के रूप में पहला अनुभव है,
और उसने इसे शांति से संभाला।
यह एक उपलब्धि है।
अगर बात क्लाइंट्स की हो, तो यह हमारी प्राथमिकता है।
और इस तरह की मामूली गलती
दोबारा कभी न करें।
लेकिन पूरी स्थिति को संभालने के लिए
फ़्लोरा ने समय रहते समाधान निकाल लिया।
मैं ट्रेसी से कहूँगा
कि सज़ा के तौर पर, अगले छह महीनों तक
उसे न तो प्रमोशन मिलेगा और न ही उसकी सैलरी बढ़ेगी।
इस तिमाही के लिए उनका बोनस आधा कर दिया जाएगा।
बरखास्त।
तुम्हारी वजह से कोई नुकसान नहीं हुआ।
उन्होंने तुम्हें सज़ा क्यों दी?
ताओ।
उदास मत हो।
वह बस आपको चेतावनी दे रहे हैं।
तुम्हें अपना बोनस मिल जाएगा।
बात बोनस की नहीं है।
इसका मतलब है कि तुम इसे दिल पर ले रही हो।
तुम्हें लगता है कि वह बेदर्द और पत्थर-दिल है।
इस मामले को सुलझाने के लिए,
ल्यूक ने खुद क्लाइंट को भरोसा दिलाया।
रीप्रिंटिंग का बजट भी उन्होंने खुद मंज़ूर किया।
यही उनका नेतृत्व करने का तरीका है।
वह हमसे उच्च स्तर की अपेक्षा रखते हैं,
लेकिन फिर भी हमारी रक्षा करते हैं।
इसे दिल पर मत लो।
लूमी।
इस गड़बड़ को ठीक करने में मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद।
मेरा बचाव करने के लिए धन्यवाद।
मुझे सांत्वना देने के लिए धन्यवाद।
क्या तुम मुझे धन्यवाद देना चाहती हो?
मेरे लिए मुस्करा दो।
ठीक से मुस्कुराओ।
ताओ, तुम वापस आ गईं।
तुमने कुछ नहीं खाया है, है ना?
लेई ने आज सीफ़ूड फ्राइड राइस बनाए हैं।
मैंने तुम्हारे लिए एक कटोरा बचाकर रखा है।
आओ खा लो।
तुम दो दिन से घर नहीं आईं।
तुम बहुत थकी हुई होगी।
लेई का खाना हमेशा की तरह अब भी बहुत अच्छा है।
इसमें सब तुम्हारी पसंदीदा चीज़ें हैं।
तुम मेरे साथ बहुत अच्छी हो।
बिल्कुल।
मैं ऐसा क्यों नहीं करूँगी?
-यह बहुत अच्छा है।
-है ना?
मैंने दो कटोरे खाए।
काम पर सब ठीक है?
हाँ।
मुझे पता था, तुम कर लोगी।
अच्छा। खुशी है कि मामला सुलझ गया।
खाओ।
लेकिन अगले छह महीनों तक मेरा प्रमोशन नहीं होगा।
छह महीने?
क्या सच में?
उसका यह रवैया बहुत ज़्यादा सख़्त है।
भले ही वह तुम्हारा बॉयफ्रेंड न हो, लेकिन बॉस के तौर पर,
यह बहुत बेरहमी थी।
मुझसे गलती हुई थी।
बस बात यह है कि मुझे पता नहीं कि मैं परेशान हूँ
क्योंकि उन्होंने मुझे मेरे बॉस के रूप में डांटा,
या इसलिए कि उन्होंने मुझे
कोई खास ट्रीटमेंट नहीं दिया।
लेकिन अगर वह
मुझे कोई ख़ास ट्रीटमेंट देते या मेरा पक्ष लेते,
तो मुझे भी यह मंज़ूर नहीं होता।
लेकिन वह…
मुझे पता है कि तुम ऐसी इंसान हो
जो हर बात की सही समझ रखती है।
लेकिन हम भावुक प्राणी हैं।
अगर हम पूरी तरह से तर्कसंगत नहीं हो पाते, तो भी ठीक है।
खुद पर इतनी सख्ती मत करो।
रोंदु बच्चा।
शायद मैं ही बहुत कमज़ोर हूँ।
मुझे उम्मीद है
कि मैं और मज़बूत बन सकूँगी।
बिल्कुल उनकी तरह।
इस तरह, हम बराबरी के स्तर पर बातचीत करके
अपने काम और निजी ज़िंदगी को अलग-अलग रख सकते हैं।
तो उस रिश्ते में यह बात समझने के लिए
तुम्हें कितना मज़बूत होना होगा?
मुझें नहीं पता।
मुझे उम्मीद है कि मैं हर दिन थोड़ा-थोड़ा बेहतर होती जाऊँगी।
ठीक है।
इस बारे में ज़्यादा मत सोचो।
अब बस सो जाओ।
कल एक नया दिन है।
धीरे-धीरे खाओ।
तुम्हारे बाल।
प्रोजेक्ट मैनेजर के रूप में,
मैं पूरी ज़िम्मेदारी लेती हूँ।
मैं कंपनी की ओर से दी जाने वाली कोई भी सज़ा स्वीकार है।
क्या तुमने क्लाइंट का लोगो गलत बना दिया?
तुमने डिज़ाइन टीम से कैसा तालमेल बिठाया?
अभी तुरंत कोई हल निकालो।
इस मामले को सुलझाने के लिए,
ल्यूक ने खुद क्लाइंट को भरोसा दिलाया।
रीप्रिंटिंग का बजट भी उन्होंने खुद मंज़ूर किया।
यह उनका नेतृत्व करने का तरीका है।
वह हमसे उच्च स्तर की अपेक्षा रखते हैं,
लेकिन फिर भी हमारी रक्षा करते हैं।
धन्यवाद
असल में, मैं…
हैलो
तुम कहाँ हो?
संवाद अनुवादक: सुभाष चन्द्र, eSenceDesk.